0.- La fecha de vencimiento del documento hace referencia al día limite que debe realizar el pago en caso nose haya cancelado 
	en ese momento, si pasa del día limite(fecha de vencimiento) el emisor de la factura puede solicitar una mora o ejercer un reclamo judicial.
1.- La fecha de cancelacion en abonar de ventas y compras hace referencia al día que piensa abonar el siguiente pago o cobranza, 
	logico que debe ser antes de cumplirse la fecha de vencimiento del documento.
2.- la misma funcion tendra en cobranzas y pagos, se agregará la efcha de cancelacion si es que aun dejara alguna deuda.
